Ну и теперь собственно возвращаясь
в Крым закольцуем тему от собственно
вопросы по этим диверсиям ударов как кто
называет я в зависимости от версии как части
контрнаступления это получается он начался
или он или это предварительная подготовка
Я иногда нельзя вообще слово я говорить
Ну иногда были разговоры в эфирах о том
как происходило ну на примере более
серьезных боевых действий с точки зрения
армии Альянса ну часто упоминается Буря в
пустыне которая бы произошла там уже много
лет назад но В чем смысла она
продолжалась 39 дней и вот именно Буря в
пустыни но она последние четыре дня они
звали уже меч пустыни То есть это уже была
непосредственно пехотная пехотная Атака
после того как 35 дней уничтожалась
инфраструктуры Ну то что говорил сейчас
президент и другие базы
логистика все остальное врага есть войскам
Альянсу понадобилось 35 дней не три дня
не неделю а больше месяца для того чтобы
уничтожить инфраструктуру и только после
этого они начали пехоты на наступление и там
очень такие впечатляющие цифры потерь при этом
наступления
войска Альянса при сухопуте просто пение
потеряли 79 человек войска врага Сатана
макусе на потеряли 35 тысяч человек
это не сравнение цифры понимаете нас мы
работаем и стараемся и воевать и быть
частью НАТО и воевать по правилам НАТО
Сначала мы уничтожаем их инфраструктуру
мы уничтожаем все что только можно и тогда
уже те люди враги, которые будут
непосредственно на линии фронта они
будут или сдаваться Плена или убегать
ибо у них не будет не патронов Не ну вообще
вообще ничего не будет потому можно ли
считать это Контрнаступление Так это и есть
Контрнаступление но он выглядит не так как
мы привыкли по фильмам там о Второй
мировую войну что какой-то там состоятся
самолеты летят там и так далее это самое
война артиллерийская и война ракетная и
Авиационная есть уничтожится сначала
логистика инфраструктура а затем уже по
суши выступают войска наши войска
на демотивированных и рассеянных врагов
да
можно еще раз или можно еще считать Контр
наступлением сначала Так это и есть Контрнаступление
но он выглядит именно так